Nossa! Esse conceito foi difícil,
mas você se saiu muito bem.
Com isso, podemos construir
layouts incríveis no Android,
pois quase todas as telas
contêm layouts aninhados.
E a Correll mencionou isso
no aplicativo Google Play.
Depois de toda
essa preparação,
podemos retornar
ao Android Studio
para implementar as alterações
no seletor de quantidade.
Caso se pergunte: "Katherine,
e se eu quiser criar um layout
e não tiver três opções de XML,
que aparecem magicamente?"
Essa é uma pergunta justa.
Até agora, lemos o XML
e desenhamos o diagrama
da hierarquia View.
Também lemos
o layout do XML
e desenhamos como a tela
ficaria,
mas chegou a hora de ver
um design do que desejamos construir
e de podermos compor
o XML a partir disso.
Sei que o XML foi dado
no quiz anterior,
é claro que eu sei disso,
mas não quero que observe
a solução,
quero que pratique a habilidade
de ver a tela ou a simulação
do que queremos construir
e possa compor o XML disso.
Normalmente começaríamos
com a tela desejada.
Isso pode ser obtido
com o designer da sua equipe,
que está projetando
o aplicativo,
ou, se não tiver um designer,
você pode desenhar você mesmo.
Basta imaginar como dividir isso
em Views e ViewGroups.
Marque e tente desenhar
o diagrama da hierarquia View
com a relação entre as Views
filhas e pais.
Após terminar o diagrama,
desenhe o esqueleto
do código XML.
Essas partes servirão
de exercício para você.
As alterações são feitas no arquivo
de layout activity_main.xml.
Além de compor o XML
e ver uma prévia dele,
também podemos clicar
no painel de design.
Esta é a aba Design,
diferente da Text.
Ela permite arrastar
e soltar Views no dispositivo.
Também vemos a árvore
dos componentes à direita.
Essa é uma árvore de todas
as Views da hierarquia.
Atualmente, há um LinearLayout
vertical, que é a View pai,
e as Views filhas
dentro dela.
Se houvesse ViewGroups
aninhados, eles estariam aqui.
Construa este layout
no Android Studio.
Depois de selecionar
e posicionar as Views,
estilize
para que fiquem assim.
O estilo das Views
é basicamente igual,
porém, há 8dp de espaço
entre o botão de subtração e o 2,
e entre o 2
e o botão de adição.
Como já foi dito,
evite olhar o código
e tente implementar
você mesmo.
Ao terminar, marque esta caixa
para continuar.